Tio Lei
O senhor bem sabe que Yin Dai roubou o mérito naquela época.
Por que nunca me contou?
E o que mudaria se eu contasse?
Tantas pessoas viram com os próprios olhos.
Mas quem disse alguma palavra de justiça?
Mas com o temperamento da minha mãe...
Como ela pôde aguentar isso?
Sua mãe ficou muito brava no começo.
Mas depois, pensando bem...
Sua tia estava gravemente ferida na época.
E ela não queria ser incomodada.
Além disso...
Minha mãe previu desde o início...
Que a Seita Demoníaca viria buscar vingança.
Embora Nie Hengcheng tenha sido morto...
Seus discípulos são cruéis e tirânicos.
Yin Dai assumiu o título de grande herói.
Naturalmente, também sofreu a vingança da Seita Demoníaca.
Então, naquela época...
A Seita dos Quatro Corcéis...
Foi massacrada pela Seita Demoníaca...
Foi por causa disso?
Exatamente.
Yang Yi, naquele massacre...
Teve uma morte violenta.
Restando apenas Yang Heying como único herdeiro.
E a família Yang definhou desde então.
Todas essas coisas...
Não passam de colher o que se plantou.
O ciclo de carma deste mundo...
A retribuição nunca falha.
Mestre.
Zhaozhao.
Irmão Lei.
O remédio para seus ferimentos acabou de ficar pronto.
Zhaozhao.
Leve para o seu mestre.
Está bem.
Obrigado, Irmão.
Mestre.
Yunke.
Onde você pretende enterrar
o Irmão Qiu?
Afinal, éramos irmãos de seita.
Eu acho...
Que é melhor enterrá-lo...
No salão ancestral da Seita da Torre Lazúli.
O salão ancestral da família Yin.
Mestre.
O Tio Qiu preferiu morrer a se arrepender.
Talvez...
Ele não queira entrar no salão ancestral.
Zhaozhao tem razão.
Então eu...
Vou procurar outro lugar.
A propósito, Zhaozhao.
Naquele dia...
Quando lutou com aquele bandido...
Conseguiu ver o rosto dele?
Da cabeça aos pés...
Ele estava todo coberto.
Mas eu acho que
ele tem um ar extraordinário.
Um ar extraordinário.
Este Elixir
tem um efeito tão milagroso.
Vou buscar mais para o irmão.
Não precisa.
O Tio Lei disse que, embora o Elixir aqueça os meridianos,
ele só consegue recuperar até este ponto.
Mais do que isso seria inútil.
Irmãzinha,
como é que assim que você desceu a montanha,
o Qian Xueshen aceitou lhe entregar o Elixir?
A fé move montanhas,
não é mesmo?
E então,
ele morreu envenenado.
Os vilões da Seita Demoníaca
já o tinham envenenado há muito tempo.
Quando cheguei lá,
já era tarde demais.
É uma pena.
O mundo não tem mais Qian Xueshen.
Então,
e o irmão Chang?
Você o encontrou ao pé da montanha?
Ele ajudou em algo?
Não.
Não o vi.
E também não ajudou.
Quem sabe para onde ele foi.
Irmãzinha,
você realmente não foi à Grande Montanha de Neve?
Claro que não fui.
A Grande Montanha de Neve fica a milhares de quilômetros.
Como eu poderia ir e voltar em meio mês?
Agora que a crise passou,
o terceiro irmão deve descansar e se recuperar.
Aquele tesouro que cura o Frio do Submundo,
eu perguntei à minha mãe.
Ela não se lembra muito bem.
Disse que precisa procurar
nas cartas deixadas pela tia.
Minha mãe
e meu avô devem desculpas ao Vale Luoying.
Mas vocês ainda estão dispostos a me ajudar assim.
Sou eternamente grato.
Se o irmão realmente se sente culpado,
que tal
pegar alguns tesouros do Portão Guangtian
e me dar alguns de presente?
Tudo o que o Portão Guangtian e eu tivermos,
você pode pegar o que quiser, irmã.
Então, agradeço ao terceiro irmão.
Essa prata
dá para abrir várias lojas de armaduras de seda dourada.
De onde veio?
Irmãzinha, você ficou rica.
É a recompensa do terceiro irmão por me agradecer.
O Elixir é muito caro.
Então, com o Elixir,
o cultivo do irmão Song pode ser restaurado?
Embora não totalmente restaurado,
melhorou um pouco.
Se quiser uma cura completa,
ainda precisará encontrar um tesouro de cura.
Os céus invejam os talentosos.
O tio disse que o veneno do irmão Chang também não foi curado.
Ele também precisa de um bom antídoto.
Tire o resto do Elixir.
Não vá lá.
Meu envenenamento ainda não sarou.
Não consigo vencê-lo.
Vocês ficaram na Fonte Termal Eterna
por muito tempo.
Os ferimentos externos sararam,
mas o veneno do Jovem Mestre é difícil de eliminar.
Ainda precisa de repouso.
Irmã Cai,
naquele dia no Palácio Muwei,
você acusou o irmão Chang de ser um espião da Seita Demoníaca.
Era verdade?
Claro que era mentira.
Estávamos atuando.
Senão, como criaríamos uma distração
para expor a Técnica de Troca de Corpos
e esse plano traiçoeiro?
Eu sabia.
A atuação do irmão Chang foi muito boa.
Pela reação, achei que ele tinha fugido por culpa.
E onde está o irmão Chang agora?
Quem sabe.
Deve estar se divertindo em algum lugar.
Agora que o ferimento sarou,
deve estar ganhando dinheiro por aí.
De qualquer forma, ele não quer ficar na Seita da Torre Lazúli.
Mas ele não jurou vingança até a morte?
As pessoas mudam.
O momento é outro.
Jovem Lorde
Mu Qingyan
Você ainda está vivo.
Um mero ferimento da Palma dos Cinco Venenos.
O que há de difícil em curar?
Volte e diga a Nie Zhe.
Que o Jovem Lorde do clã Mu retornou.
Que juro recuperar tudo...
...da família Mu.
Verdes são as vestes,
Vestes verdes, forro amarelo,
A tristeza do coração,
Quando isso terá fim?
Você sempre foi meticuloso.
E age com prudência.
O plano brilhante para derrubar a Seita da Torre Lazúli...
Como pôde falhar?
Originalmente...
...tudo estava sob meu controle.
Mas quem diria que a sobrinha de Cai Pingshu...
...conseguiria o antídoto da Técnica de Troca de Corpos.
Por isso, falhamos no último instante.
A sobrinha de Cai Pingshu.
Como são as artes marciais dela?
Ela tem o estilo de Cai Pingshu no auge.
Nunca imaginei que Cai Pingshu deixaria uma remanescente.
Para continuar atormentando a Seita Li.
Lí... Líder da Seita.
Líder da Seita.
Você sabia...
...que seu bom filho voltou?
Impossível.
Ele não só voltou...
...como o veneno que mandei você usar parece curado.
Impossível.
Líder da Seita, tem que acreditar em mim.
Esse veneno não tem cura.
Mu...
Aquele sujeito...
Mesmo que consiga prolongar a vida...
...certamente não viverá muito tempo.
Claro que acredito em você.
Mas isso é coincidência demais.
Nem antes, nem depois.
Justo quando o Estrategista falhou...
...ele apareceu.
Para onde foi Chang Ning, do Forte da Família Chang?
Por que aquilo que procuramos...
...não tem pista nenhuma?
Depois que Chang Ning desceu a montanha...
...desapareceu sem deixar rastros.
Já enviei pessoas para investigar por toda parte.
Temos que encontrar aquilo.
Entendido.
Devemos pensar em como lidar com Mu Qingyan.
Ancião Guardião.
O que você acha?
Fique tranquilo, Líder da Seita.
Se ele vier...
...morrerá.
Com você e o Estrategista...
...estou naturalmente tranquilo.
A sobrinha de Cai Pingshu
tem tamanha ousadia.
Foi um descuido meu.
Fui atingido pela Palma do Dragão de Fogo de Qi Yunke.
Se eu soubesse disso,
deveria ter ido com você.
Se você não ficasse no Palácio Jile,
eu, estando lá fora,
como poderia ficar tranquilo?
O retorno de Mu Qingyan desta vez...
sua força marcial parece maior que antes.
Não sei
que técnica divina secreta ele cultivou.
Além disso,
a insígnia de Qinong
caiu nas mãos da sobrinha de Cai Pingshu.
Receio que
Qinong e o Ancião Tianji
já estejam mortos.
Com problemas internos e externos agora,
é um período conturbado.
Nós dois
não podemos ser negligentes.
Terceiro Irmão,
minha mãe respondeu.
Este tesouro se chama Girassol de Jade Púrpura.
Foi roubado do tesouro da Seita Demoníaca
por uma amiga da minha tia.
Depois de curar o Frio do Submundo dos irmãos Shi,
ele desapareceu.
Então,
ainda não há paradeiro.
Eu acho que
voltou para o tesouro da Seita Demoníaca.
Como você sabe, Irmã Júnior?
Minha tia agia de forma aberta e honesta.
Mesmo sendo um tesouro da Seita Demoníaca,
ela não o tomaria para si.
Acho que, após usar o Girassol de Jade Púrpura,
ela o devolveu intacto.
A Heroína Cai era realmente assim.
Que tal irmos direto ao tesouro da Seita Demoníaca
e roubarmos o Girassol de Jade Púrpura?
Agora que a Seita Demoníaca está um caos,
não é tão simples assim.
O que vocês estão fazendo?
Estou discutindo assuntos importantes com a Irmã Júnior.
Que assunto importante exige conversar colado no rosto?
Irmã Sênior...
Não fale nada.
Eu não perguntei a você.
Não é conveniente falar agora.
Não é conveniente para mim também?
Mas para ela é conveniente?
Irmã Sênior, na verdade isso é...
Não precisa explicar para ela.
Qi Lingbo,
o que você me disse dias atrás,
já esqueceu hoje?
Irmão Yuzhi,
você me acha estúpida?
Que minhas artes marciais são ruins e não ajudo?
Por isso discute tudo com ela?
Ou será que você, por ela, na verdade...
Irmã Júnior, você está pensando demais.
Não estou pensando demais.
Eu sou a pessoa mais próxima de você.
Mas agora, nem uma palavra sequer
você quer falar comigo.
Bem...
desculpe interromper vocês dois.
Eu vou indo.
Cai Zhao, pare aí mesmo.
Cai Zhao!
Pai!
Tio!
Está sangrando.
Filho
Antes, você
não detestava esses itens vulgares de ouro e prata?
Por que mandou entregarem isso desta vez?
A Irmãzinha Júnior gosta.
Comparado a coisas refinadas,
ela parece preferir ouro e prata.
Isso é para a Zhaozhao.
Você gosta dela.
Dar ouro e prata a ela...
É para agradecer por ela ter buscado o remédio para mim.
Ainda tenho um noivado.
Pai, cuidado com o que diz.
Não prejudique a reputação da Irmãzinha Júnior.
Filho,
escute seu pai.
Ouro é fácil de obter, uma alma gêmea é difícil.
Você deve agarrar essa oportunidade do destino.
Para ser honesto,
esse noivado com a Lingbo
foi decidido por sua mãe e pela esposa do seu mestre.
Eu sempre achei inadequado.
Por coincidência,
a esposa do seu mestre me chamou para um chá amanhã.
Posso aproveitar para cancelar o noivado.
Pai,
um noivado não é brincadeira.
Mesmo que eu não tenha sentimentos românticos pela Lingbo,
preciso informar o Mestre primeiro.
Além disso,
a turbulência na seita acabou de se acalmar,
e teve o assunto do Sênior Qiu antes.
Se cancelarmos o noivado agora,
todos pensarão que a Lingbo me rejeitou por estar ferido,
chutando quem já está no chão.
Como a Lingbo lidaria com isso no futuro?
Filho,
você sempre hesita tanto.
Não tem medo que a Zhaozhao fuja?
Preciso praticar e regular a respiração.
Não o acompanharei.
Você...
Olha, aquele peixe cresceu bastante.
Alimente mais um pouco.
Olha aquele.
Ouvi dizer que Yuzhi enviou muitos bens para Zhaozhao.
O cunhado sabia disso?
O Elixir que a Zhaozhao enviou
é realmente algo muito bom.
Yuzhi o usou no remédio,
e eliminou muito do frio em seu corpo.
Por um mérito tão grande,
mesmo que envie muitos tesouros,
é o que deve ser feito.
Zhaozhao realmente fez um grande serviço desta vez.
Pensando no passado,
a elegância de Pingshu
já era impressionante como uma divindade.
Não imaginava que a sobrinha dela seria tão promissora.
Tão jovem,
não entra em pânico com problemas,
tem coragem e estratégia,
e é capaz de assumir grandes responsabilidades.
A família Cai criou a filha muito bem.
Yuzhi também mostrou postura de general desta vez.
Se ele não tivesse lidado com calma,
receio que teriam surgido mais problemas.
Cunhado, beba o chá.
Yuzhi, claro, tem o meu estilo da juventude.
Só odeio esse Frio do Submundo.
Quando eu descer a montanha,
mesmo que eu revire o mundo,
e gaste toda a minha fortuna,
buscarei mais remédios espirituais para ele.
O cunhado vai descer a montanha?
Sim.
Os assuntos da seita são complexos,
e Xiuzhi está cuidando de tudo sozinha.
Eu também não fico tranquilo.
Já que o cunhado vai descer a montanha,
por que não aproveitar estes dois dias
para marcar a data do casamento de Lingbo e Yuzhi?
Assim a Lingbo poderá cuidar melhor do Yuzhi.
Bem...
isso não é urgente.
Não há pressa.
Vamos esperar o ferimento de Yuzhi sarar.
E se o ferimento dele nunca sarar?
Yuzhi ainda é jovem.
Um ano, dois anos,
no máximo três ou cinco anos,
ele vai acabar se curando.
Sobre o casamento,
veremos quando chegar a hora.
Deixe-me ver.
Senhorita...
Esse tipo de trabalho pesado,
peça para os servos fazerem.
Não precisa fazer você mesma.
Não.
É algo de uso pessoal do irmão Yuzhi.
Como posso deixar outros fazerem?
O tempo está esfriando.
Preciso terminar logo para o irmão Yuzhi.
Você não precisa se dedicar tanto a ele.
O irmão Yuzhi é meu noivo.
Se eu não cuidar dele, quem cuidará?
Mas e se você não estiver no coração dele?
O irmão Yuzhi cresceu comigo.
Como eu não estaria no coração dele?
É só que ele se feriu recentemente,
e está de mau humor.
Está um pouco mais distante que antes.
Mas, no fim das contas,
nós temos um noivado.
O noivado foi decidido pelos mais velhos.
Não é impossível de cancelar.
Mãe,
o noivado foi decidido por você e pela tia.
Antes de morrer, a tia insistiu
que esse casamento deveria acontecer.
Como pode voltar atrás agora?
Naquele dia, eu não pensei direito.
Sua tia partiu tão de repente,
por isso decidimos precipitadamente.
Você conhece o Yuzhi melhor que ninguém.
Desde pequeno, ele só ama as artes marciais.
Ele é frio,
e não é próximo de você.
Por isso,
você me disse para ser mais contida
e me aproximar mais do irmão Yuzhi.
Depois que o irmão Yuzhi se feriu,
eu fui atenciosa e carinhosa,
fiz de tudo por ele.
Eu fiz tudo isso.
Mas apesar de todo o seu esforço,
ele já foi gentil com você alguma vez?
Eu não suporto mais ver você sofrer.
De agora em diante,
afaste-se um pouco dele.
Estou bem.
Não me sinto injustiçada.
Em breve,
o irmão Yuzhi vai se recuperar.
Tudo vai ficar bem logo.
Pare de se enganar.
Ele foi envenenado pelo Frio do Submundo.
As chances de cura são mínimas.
Receio que ele nunca assuma como Líder da Seita.
E você é a filha do Líder da Seita.
Se seu marido não puder te amar e proteger,
como você se manterá como a esposa do Líder no futuro?
Então, o que a senhora quer dizer?
Quer que eu faça como a senhora,
que por causa da fraqueza do noivo,
buscou se apoiar em outro?
Bobagem!
Tudo o que fiz foi para o seu bem.
Nossa família Yin tem influência na seita há gerações.
Eu deveria ver a posição de esposa do Líder
cair nas mãos de outra pessoa?
Que caia, então.
O que a senhora acha que eu sou?
Uma marionete para manter o poder da família Yin?
Cale-se!
Como ousa criticar sua mãe?
Eu costumava ser preguiçosa nos treinos.
Minha mãe não só não me incentivava a melhorar,
como também me contava histórias de mulheres fortes
que tiveram finais tristes.
Mas agora,
eu invejo a Cai Zhao de verdade.
Quando a seita está em perigo,
ela é corajosa e destemida,
capaz de reverter a situação.
Ela pode fazer o que quiser.
Ela não precisa que ninguém a ame ou proteja.
Ela pode se proteger sozinha.
Senhorita.
A senhora só se preocupa com você.
Será que ela se preocupa comigo
ou me despreza no fundo do coração?
Assim como o avô fazia antigamente.
Achando que mulheres não podem liderar a seita,
buscando apenas genros fortes.
Até que ele conheceu Cai Pingshu
e descobriu
que mulheres também podem surpreender o mundo,
sendo heroicas e invencíveis.
Então, minha mãe e minha tia guardaram rancor,
dificultando a vida da família Cai sempre que podiam.
Até usaram a morte trágica de Cai Pingshu para me alertar,
querendo que eu seguisse o mesmo caminho que vocês,
o caminho de depender dos outros.
O que a Cai Pingshu tinha de bom?
Ela morreu jovem.
Morrer de forma grandiosa como a Cai Pingshu também serve.
Morrer cedo valeria a pena.
Lingbo.
O que eu disse de errado?
Foi tudo egoísmo do avô
que causou tantas tragédias e desastres.
Pelo poder da família Yin,
pela posição de esposa do Líder da Seita,
quantas pessoas vocês ainda vão sacrificar?
Ling...
Senhora.
Irmã júnior.
Senhorita.
Mestra.
Por que o Dalou veio?
Ouvi dizer que você foi atingido pela Agulha do Caos do ladrão demoníaco.
Por que não descansou por mais alguns dias?
Obrigado pela preocupação, Mestra.
Este discípulo já está melhor.
O Mestre me mandou vir
para devolver isto à senhora.
A Pílula Qingsui.
Já que está aqui,
venha prestar sua homenagem.
Por que mandou o Dalou devolver a Pílula Qingsui
e você não veio?
Depois daquele dia,
você tem me evitado constantemente.
Será que se importa com o que houve entre mim e o Irmão Qiu?
Enquanto ele estava disfarçado, nós não...
Eu sei que vocês dois não passaram dos limites.
Então por que isso?
O Irmão Qiu entendeu muito mal o meu pai.
Ele traiu a seita há muito tempo,
não se pode confiar totalmente na versão dele.
Senhora.
Mesmo que Qiu Renjie tenha traído o mundo todo,
ele não trairia a senhora.
Se ele quisesse mesmo te humilhar,
não teria repetidamente
te mantido afastada.
Se ele fosse mesmo um espião,
mesmo fingindo,
ele fingiria ser próximo da senhora.
Mas, para proteger sua reputação,
ele se recusou terminantemente a se aproximar.
Foi assim que Yuzhi percebeu a falha.
Sem falar
naquela Pílula Qingsui.
Você está me culpando
por ter guardado a Pílula Qingsui por tantos anos?
Então, você ir ao Vale Luoying todo ano
e pensar todo dia numa mulher acamada,
o que significa?
Esqueça.
Hoje é o aniversário do Mestre do Altar
Certamente estará cheio de convidados ilustres
Extraordinariamente animado
Obrigado a todos por nos honrarem com...
Cadê as pessoas?
Por que não tem ninguém aqui?
Más notícias, Mestre do Altar
Dizem por aí que você está conspirando com Mu Qingyan
Assim como seu pai adotivo, o Ancião Qiu
Planejando uma rebelião
Todos, para evitar suspeitas
Não ousaram vir
O quê?
Eu?
Rebelar?
Isso é uma acusação falsa!
Isso é mais injusto que neve em pleno verão
Shisan
Traga papel e tinta
Sim
Esta carta de defesa para o Líder da Seita
Deve mostrar alguma sinceridade
Shisan
Deixe-me ver sua mão esguia
Mestre do Altar, o que vai fazer?
Permita-me relatar ao Líder da Seita
Desde que Guanyue entrou na Seita Li
Só conheci o clã Nie, nunca o clã Mu
Guanyue, para com o Líder da Seita
Tem lealdade absoluta
Aniversário do Mestre do Altar You
Por que está tão deserto?
O Conselheiro veio pessoalmente!
Meu Altar do Dragão Azul está honrado
Ouvi dizer que o Conselheiro
Com um poder imprevisível
Fez com que as Seis Seitas de Beichen se dividissem
Casais se separaram
É realmente um feito para a eternidade
Quem sou eu, Guanyue, para merecer
Que o Conselheiro venha me parabenizar pessoalmente
Eu
Estou quase chorando de emoção
Li Yi
O Líder da Seita soube do aniversário do Mestre do Altar
E ordenou que buscassem no tesouro
A lança com borlas do antigo Ancião Qiu
Como presente
Mestre do Altar You, não pense demais
A intenção do Líder da Seita é
Que a posição do Ancião Qiu
Cedo ou tarde será sua, Mestre do Altar You
O Altar do Dragão Azul guarda a nossa Seita Li
Como a primeira linha de defesa
No futuro, contaremos muito com o Mestre do Altar
Então agradeço muito ao Líder da Seita
Obrigado, Conselheiro
Meu subordinado aqui, Li Yi
Sempre admirou a estratégia civil e militar do Mestre do Altar
Hoje farei um favor
Deixarei que ele fique no altar
Para aprender com o Mestre do Altar
Espero que o Mestre do Altar o oriente
O Mestre do Altar You não quer?
Vamos embora
Com a ajuda do Irmão Li
Meu Altar do Dragão Azul ficará ainda mais forte
Eu certamente não decepcionarei a confiança do Conselheiro e do Líder da Seita
Que droga é essa
Aprender
Claramente foi enviado para me vigiar
Pai adotivo
Por que o senhor está aqui?
Droga
Que desgraçado quer me prejudicar?
Pai adotivo
O senhor é magnânimo
Não me culpe
Quem?
Quem ousa me bater?
Pai adotivo
Não me machuque
O senhor é magnânimo
Ah, pai adotivo
Sei que sua morte foi injusta
Mas minha vida na Seita Li também não está fácil
Todos os dias eu
Estou cercado de perigos
Pisando em ovos
Seu discípulo já tem vinte e um anos
Ainda não me casei com a Xing'er
O senhor nem tem um neto discípulo
Se o senhor me matar
No futuro
Não haverá ninguém para lhe prestar homenagens
Pai adotivo
O senhor é magnânimo
Eu me curvo diante do senhor
Traidores e usurpadores!
Eu...
Sumam daqui!
Desgraçado!
Morra!